Repository: jumpserver-dev/ansible
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/community.po
Languages: ja

source: :ref:`Contributor opens a PR <collection_quickstart>`
ja: :ref:`コントリビューターが PR を作成します <collection_quickstart>`

source: CI runs the test suite
ja: CI はテストスイートを実行します

source: Developers, maintainers, community review the PR
ja: 開発者、メンテナー、コミュニティーが PR をレビューします

source: Contributor addresses any feedback from reviewers
ja: コントリビューターは、レビュー担当者からのフィードバックに対処します

source: Developers, maintainers, community re-review
ja: 開発者、メンテナー、コミュニティーが再レビューします

source: PR merged or closed
ja: PR をマージまたはクローズします

source: Making your PR merge-worthy
ja: PR をマージに値するものにします

source: We do not merge every PR. See :ref:`collection_quickstart` for tips to make your PR useful, attractive, and merge-worthy.
ja: すべての PR をマージするわけではありません。ここでは、PR を有益かつ魅力的で、マージする価値のあるものにするためのヒントについては、:ref:`collection_quickstart` を参照してください。

source: Creating changelog fragments
ja: changelog フラグメントの作成

source: Changelogs help users and developers keep up with changes to Ansible collections. Many collections build changelogs for each release from fragments. For collections that use this model, you **must** add a changelog fragment to any PR that changes functionality or fixes a bug.
ja: changelog は、ユーザーと開発者が Ansible コレクションへの変更に対応する上で役に立ちます。多くのコレクションは、リリースごとにフラグメントから changelog を作成します。このモデルを使用するコレクションの場合は、機能を変更したり、バグを修正したりするすべてのプル要求に changelog フラグメントを **追加する必要** があります。

source: You do not need a changelog fragment for PRs that:
ja: 次のような PR には changelog フラグメントは必要ありません。

source: add new modules and plugins, because Ansible tooling does that automatically;
ja: Ansible ツールは自動的に実行されるため、新しいモジュールおよびプラグインを追加します。

source: contain only documentation changes.
ja: ドキュメントの変更のみが含まれます。

source: Some collections require a changelog fragment for every pull request. They use the ``trivial:`` section for entries mentioned above that will be skipped when building a release changelog.
ja: 一部のコレクションでは、プル要求ごとに changelog フラグメントが必要です。上記のエントリーについて ``trivial:`` セクションを使用します。これは、リリースの変更ログの構築時にスキップされます。

source: More precisely:
ja: 具体的には、以下のようになります。

source: Every bugfix PR must have a changelog fragment. The only exception are fixes to a change that has not yet been included in a release.
ja: すべてのバグ修正プル要求には changelog フラグメントが必要です。唯一の例外は、リリースに含まれていない変更の修正です。

source: Every feature PR must have a changelog fragment.
ja: すべての機能のプル要求には changelog フラグメントが必要です。

source: New modules and plugins (including jinja2 filter and test plugins) must have ``version_added`` entries set correctly in their documentation, and do not need a changelog fragment. The tooling detects new modules and plugins by their ``version_added`` values and announces them in the next release's changelog automatically.
ja: (jinja2 フィルターと test プラグインなど) 新しいモジュールおよびプラグインには、ドキュメントに ``version_added`` エントリーを正しく設定する必要があり、changelog フラグメントは必要ありません。ツールは、新しいモジュールおよびプラグインをその ``version_added`` 値によって検出し、次のリリースの changelog で自動的に通知します。

source: We build short summary changelogs for minor releases as well as for major releases. If you backport a bugfix, include a changelog fragment with the backport PR.
ja: マイナーリリースとメジャーリリースの両方に、短い概要を示した changelog を作成します。バグ修正をバックポートする場合には、バックポートの PR に changelog フラグメントを追加してください。

source: Creating a changelog fragment
ja: changelog フラグメントの作成

source: A basic changelog fragment is a ``.yaml`` or ``.yml`` file placed in the ``changelogs/fragments/`` directory. Each file contains a yaml dict with keys like ``bugfixes`` or ``major_changes`` followed by a list of changelog entries of bugfixes or features. Each changelog entry is rst embedded inside of the yaml file which means that certain constructs would need to be escaped so they can be interpreted by rst and not by yaml (or escaped for both yaml and rst if you prefer). Each PR **must** use a new fragment file rather than adding to an existing one, so we can trace the change back to the PR that introduced it.
ja: 基本的な changelog フラグメントは ``changelogs/fragments/`` ディレクトリーにある ``.yaml`` または ``.yml`` ファイルです。それぞれのファイルには、``bugfixes``、``major_changes`` などのキーを持つ yaml ディクショナリーが含まれており、その後にバグ修正または機能の changelog エントリーの一覧が続きます。それぞれの changelog エントリーは yaml ファイルに組み込まれている rst です。つまり、特定の構成は、yaml ではなく rst で解釈できるようにエスケープする必要があります (yaml と rst の両方にエスケープされていることが望ましい場合は、両方エスケープします)。各プル要求は、既存のものに追加するのではなく、新しいフラグメントファイルを **使用する必要** があります。これにより、変更を加えたプル要求までさかのぼって、変更を追跡することができます。

source: PRs which add a new module or plugin do not necessarily need a changelog fragment. See :ref:`community_changelogs`. Also see :ref:`changelogs_how_to_format` for the precise format changelog fragments should have.
ja: 新しいモジュールまたはプラグインを追加するプル要求は必ずしも changelog フラグメントを必要としません。:ref:`community_changelogs` を参照してください。また、changelog フラグメントに必要な正確な形式については、:ref:`changelogs_how_to_format` を参照してください。

source: To create a changelog entry, create a new file with a unique name in the ``changelogs/fragments/`` directory of the corresponding repository. The file name should include the PR number and a description of the change. It must end with the file extension ``.yaml`` or ``.yml``. For example: ``40696-user-backup-shadow-file.yaml``
ja: changelog エントリーを作成するには、対応するリポジトリーの ``changelogs/fragments/`` ディレクトリーに一意の名前を持つ新しいファイルを作成します。ファイル名には、PR 番号と変更の説明を含める必要があります。ファイル拡張子 ``.yaml`` または ``.yml`` で終了する必要があります (例: ``40696-user-backup-shadow-file.yaml``)。

source: A single changelog fragment may contain multiple sections but most will only contain one section. The toplevel keys (bugfixes, major_changes, and so on) are defined in the `config file <https://github.com/ansible/ansible/blob/devel/changelogs/config.yaml>`_ for our `release note tool <https://github.com/ansible-community/antsibull-changelog/blob/main/docs/changelogs.rst>`_. Here are the valid sections and a description of each:
ja: 1 つの changelog フラグメントには複数のセクションが含まれる場合がありますが、ほとんどの場合はセクションが 1 つしか含まれていません。最上位キー (bugfixes、major_changes など) は、`リリースノートツール <https://github.com/ansible-community/antsibull-changelog/blob/main/docs/changelogs.rst>`_ の `設定ファイル <https://github.com/ansible/ansible/blob/devel/changelogs/config.yaml>`__ で定義されています。有効なセクションとその説明を以下に示します。

source: MUST include changes that break existing playbooks or roles. This includes any change to existing behavior that forces users to update tasks. Breaking changes means the user MUST make a change when they update. Breaking changes MUST only happen in a major release of the collection. Write in present tense and clearly describe the new behavior that the end user must now follow. Displayed in both the changelogs and the :ref:`Porting Guides <porting_guides>`.
ja: 既存の Playbook またはロールを破損させる変更を含める必要があります。これには、ユーザーにタスクの更新を強制する既存の動作の変更がすべて含まれます。互換性を失わせる変更とは、ユーザーが更新時に変更を行う必要があることを意味します。互換性を失わせる変更は、コレクションのメジャーリリースでのみ実行する必要があります。現在形で書き、エンドユーザーが従わなければならなくなった新しい動作について明確に記述してください。changelog と :ref:`移植ガイド <porting_guides>` の両方に表示されています。

source: Major changes to ansible-core or a collection. SHOULD NOT include individual module or plugin changes. MUST include non-breaking changes that impact all or most of a collection (for example, updates to support a new SDK version across the collection). Major changes mean the user can CHOOSE to make a change when they update but do not have to. Could be used to announce an important upcoming EOL or breaking change in a future release. (ideally 6 months in advance, if known. See `this example <https://github.com/ansible-collections/community.general/blob/stable-1/CHANGELOG.rst#v1313>`_). Write in present tense and describe what is new. Optionally, include a 'Previously..." sentence to help the user identify where old behavior should now change. Displayed in both the changelogs and the :ref:`Porting Guides <porting_guides>`.
ja: ansible-core またはコレクションへの主な変更点。個別のモジュールやプラグインの変更を含めないでください。コレクションすべてまたは大半に影響する中断なしの変更 (たとえば、コレクション全体で新しい SDK バージョンをサポートする更新など) を含める必要があります。主な変更点は、ユーザーが更新時に変更を行うことを選択できることを意味しますが、必ずしも変更する必要はありません。重要な今後の EOL または将来のリリースでの重大な変更を発表するために使用することができます (わかっている場合は、理想的には 6 カ月前。`こちらの例 <https://github.com/ansible-collections/community.general/blob/stable-1/CHANGELOG.rst#v1313>`_ を参照)。現在形で書き、新機能について説明してください。オプションで、「以前の....」という文を含めて、古い動作を変更する必要がある場所をユーザーが特定できるようにします。changelog と :ref:`移植ガイド <porting_guides>` の両方に表示されています。

source: Minor changes to ansible-core, modules, or plugins. This includes new parameters added to modules, or non-breaking behavior changes to existing parameters, such as adding new values to choices[]. Minor changes are enhancements, not bug fixes. Write in present tense.
ja: ansible-core、モジュール、またはプラグインへのマイナーな変更。これには、モジュールに追加された新しいパラメーターや、choices[] に新しい値を追加するなど、既存のパラメーターに対する中断のない動作の変更が含まれます。マイナーな変更は機能拡張であり、バグ修正ではありません。現在形で書いてください。

source: Features that have been deprecated and are scheduled for removal in a future release. Write in past tense. Include an alternative, where available, for the feature being deprecated. Displayed in both the changelogs and the :ref:`Porting Guides <porting_guides>`.
ja: 非推奨となり、今後のリリースで削除される予定の機能。過去形で書いてください。可能な場合は、非推奨となった機能の代替機能を追加してください。changelog と :ref:`移植ガイド <porting_guides>` の両方に表示されています。

source: Features that were previously deprecated and are now removed. Write in past tense. Include an alternative, where available, for the feature being deprecated. Displayed in both the changelogs and the :ref:`Porting Guides <porting_guides>`.
ja: 以前に非推奨となり、現在は削除された機能。過去形で書いてください。可能な場合は、非推奨となった機能の代替機能を追加してください。changelog と :ref:`移植ガイド <porting_guides>` の両方に表示されています。

source: Fixes that address CVEs or resolve security concerns. MUST use security_fixes for any CVEs. Write in present tense. Include links to CVE information.
ja: CVE に対処するか、セキュリティー上の懸念を解決する修正。CVE には security_fixes を使用する必要があります。現在形で書いてください。CVE 情報へのリンクを含めます。

source: Fixes that resolve issues. SHOULD NOT be used for minor enhancements (use ``minor_change`` instead). Write in past tense to describe the problem and present tense to describe the fix.
ja: issue を解決するための修正です。マイナーな機能強化には使用しないでください (代わりに ``minor_change`` を使用)。問題の説明は過去形で、修正の説明は現在形で書いてください。

source: Known issues that are currently not fixed or will not be fixed. Write in present tense to describe the problem and in imperative tense to describe any available workaround.
ja: 現在修正されていない、または修正される予定のない既知の問題。問題の説明は現在形で、利用可能な回避策の説明は命令形で書いてください。

source: Each changelog entry must contain a link to its issue between parentheses at the end. If there is no corresponding issue, the entry must contain a link to the PR itself.
ja: 各 changelog エントリーには、最後に括弧内に、その issue へのリンクが含まれていなければなりません。対応する issue がない場合は、エントリーにプル要求自体へのリンクが含まれている必要があります。

source: Most changelog entries are ``bugfixes`` or ``minor_changes``. You can also use ``trivial`` for any collection that requires a changelog fragment for each pull request. ``trivial`` changelog fragments are excluded from the changelog output.
ja: ほとんどの changelog エントリーは、``bugfixes`` または ``minor_changes`` です。プル要求ごとに changelog フラグメントを必要とするコレクションに ``trivial`` を使用することもできます。``trivial`` changelog フラグメントは changelog 出力から除外されます。

source: Changelog fragment entry format
ja: changelog フラグメントのエントリー形式

source: When writing a changelog entry, use the following format:
ja: changelog エントリーを作成する場合は、以下の形式を使用します。

source: The scope is usually a module or plugin name or group of modules or plugins, for example, ``lookup plugins``. While module names can (and should) be mentioned directly (``foo_module``), plugin names should always be followed by the type (``foo inventory plugin``).
ja: 範囲は通常、モジュールまたはプラグインの名前、またはモジュールまたはプラグインのグループです (例: ``lookup plugins``)。モジュール名は直接言及することができます (そして言及する必要があります) (``foo_module``) が、プラグイン名の後には常にタイプを追加する必要があります (``foo inventory plugin``)。

source: For changes that are not really scoped (for example, which affect a whole collection), use the following format:
ja: スコープ指定ロールがない変更 (コレクション全体に影響するなど) については、以下の形式を使用します。

source: Here are some examples:
ja: 以下に例を示します。

source: You can find more example changelog fragments in the `changelog directory <https://github.com/ansible-collections/community.general/tree/main/changelogs/fragments>`_ for the community.general development branch.
ja: changelog フラグメントのさらなる例は、community.general 開発ブランチの `changelog ディレクトリー <https://github.com/ansible-collections/community.general/tree/main/changelogs/fragments>`_ にあります。

source: After you have written the changelog fragment for your PR, commit the file and include it with the pull request.
ja: プル要求用に changelog フラグメントを作成したら、ファイルをコミットし、プル要求に追加します。

source: Changelog fragment entry format for new jinja2 plugins, roles, and playbooks
ja: 新しい jinja2 プラグイン、ロール、および Playbook の変更ログ フラグメントエントリーの形式

source: While new modules and plugins that are not jinja2 filter or test plugins are mentioned automatically in the generated changelog, jinja2 filter and test plugins, roles, and playbooks are not. To make sure they are mentioned, a changelog fragment in a specific format is needed:
ja: 生成された changelog には、jinja2 フィルターまたはテストプラグインではない新しいモジュールとプラグインが自動的に記載されますが、jinja2 フィルターとテストプラグイン、ロール、および Playbook は記載されません。それらが確実に言及されるようにするには、特定の形式の changelog フラグメントが必要です。

source: Committers Guidelines
ja: コミット担当者のガイドライン

source: These are the guidelines for people with commit privileges on the repositories in the ansible and ansible-collections GitHub organizations.
ja: これは、ansible および ansible-collections GitHub 組織のリポジトリーでコミット権限を持つユーザーを対象とするガイドラインです。

source: Committers of `Ansible-core <https://github.com/ansible/ansible>`_ are necessarily Red Hat employees acting as members of the Ansible Core team. Committers of `Ansible collections <https://github.com/ansible-collections/>`_ are members of the community or Ansible Engineering. Please read the guidelines before you commit.
ja: `Ansible-core <https://github.com/ansible/ansible>`_ のコミット権限を持つのは、Ansible Core チームのメンバーである Red Hat 従業員である必要があります。`Ansible コレクション <https://github.com/ansible-collections/>`_ のコミット権限を持つユーザーは、コミュニティーまたは Ansible Engineering のメンバーです。コミットする前にガイドラインを確認してください。

source: These guidelines apply to everyone. At the same time, this is NOT a process document. So just use good judgment. You have been given commit access because we trust your judgment.
ja: これらのガイドラインはすべてのユーザーに適用されます。同時に、これはプロセスのドキュメントではありません。したがって、適切な判断が求められます。コミットアクセス権が与えられているのは、そのユーザーの判断を信頼しているからです。

source: That said, use the trust wisely.
ja: そのため、その信頼については慎重に行動してください。

source: If you abuse the trust and break components and builds, and so on, the trust level falls and you may be asked not to commit or you may lose your commit privileges.
ja: 信頼を悪用してコンポーネントやビルドを壊すなどすると、信頼レベルが下がった場合は、コミットしないように求められるか、コミット権限を失う可能性があります。

source: Features, high-level design, and roadmap of ansible-core
ja: ansible-core の機能、ハイレベルの設計、およびロードマップ

source: As a core team member, you are an integral part of the team that develops the :ref:`roadmap <roadmaps>`. Please be engaged, and push for the features and fixes that you want to see. Also keep in mind that Red Hat, as a company, will commit to certain features, fixes, APIs, and so on, for various releases. Red Hat, the company, and the Ansible team must get these changes completed and released as scheduled. Obligations to users, the community, and customers must come first. Because of these commitments, a feature you want to develop yourself may not get into a release if it affects a lot of other parts within Ansible.
ja: コミット担当者は、コアチームメンバーとして、:ref:`ロードマップ <roadmaps>` を作成するチームに不可欠です。積極的に関与し、希望する機能や修正をプッシュしてください。また、Red Hat は企業として、様々なリリースに対して、特定の機能、修正、API などにコミットすることを念頭に置いてください。企業である Red Hat、および Ansible チームは、このようなコミットされた機能 (など) を完成させ、スケジュール通りにリリースしなければなりません。ユーザー、コミュニティー、顧客への義務が最優先されなければなりません。これらの義務があるため、自分で開発したい機能が Ansible 内の他の多くの部分に影響を与える場合は、その機能がリリースに含まれない可能性があります。

source: Any other new features and changes to high level design should go through the proposal process (TBD), to ensure the community and core team have had a chance to review the idea and approve it. The core team has sole responsibility for merging new features based on proposals to `Ansible-core <https://github.com/ansible/ansible>`_.
ja: その他の新機能や高レベル設計の変更は、コミュニティーおよび Core チームがアイデアを確認して承認する機会を確実にもてるように、提案プロセス (TBD) を経る必要があります。`Ansible-core <https://github.com/ansible/ansible>`_ への提案に基づいて新しい機能をマージする責任は Core チームにあります。

source: Features, high-level design, and roadmap of Ansible collections
ja: Ansible コレクションの特長、高レベルの設計、およびロードマップ

source: Collections maintainers define features, high-level design, and roadmap of the collections themselves and are responsible for merging new features to `Ansible collections <https://github.com/ansible-collections/>`_ based on proposals discussed with their communities.
ja: コレクションメンテナーは、コレクション自体の機能、高レベルの設計、およびロードマップを定義し、コミュニティーで説明した提案に基づいて、`Ansible コレクション <https://github.com/ansible-collections/>`_ に新機能をマージします。

source: Our workflow on GitHub
ja: GitHub でのワークフロー

source: As a committer, you may already know this, but our workflow forms a lot of our team policies. Please ensure you are aware of the following workflow steps:
ja: コミット担当者として、以下をすでに理解しているかもしれませんが、ここでのワークフローは多くのチームポリシーを形成しています。以下のワークフローの手順を理解しておいてください。

source: Fork the repository upon which you want to do some work to your own personal repository
ja: 作業したいリポジトリーを自身のリポジトリーにフォークします。

source: Work on the specific branch upon which you need to commit
ja: コミットする必要がある特定のブランチでの作業

source: Create a pull request back to the upstream repository and tag the people you would like to review; assign someone as the primary "owner" of your pull request
ja: アップストリームリポジトリーへのプル要求を作成し、レビューするユーザーをタグ付けます。1 人のユーザーをプル要求の主要な「所有者」として割り当てます

source: Adjust code as necessary based on the comments provided
ja: 提供されたコメントに基づいて、必要に応じてコードを調整します。

source: Ask someone from the repository committers to do a final review and merge
ja: 最終のレビューとマージを行うよう、リポジトリーのコミット担当者のいずれかに依頼します。

source: Addendum to workflow for committers:
ja: コミット担当者のワークフローへの補足

source: The Core Team is aware that this can be a difficult process at times. Sometimes, the team breaks the rules by making direct commits or merging their own pull requests. This section is a set of guidelines. If you are changing a comma in documentation, or making a very minor change, you can use your best judgement. This is another trust thing. The process is critical for any major change, but for little things or getting something done quickly, use your best judgement and make sure people on the team are aware of your work.
ja: Core チームは、これが時に困難なプロセスであることを認識しています。時には、チームが直接コミットしたり、自身のプル要求をマージしたりしてルールを破ってしまうこともあります。ここではガイドラインを示します。ドキュメントでコンマを変更する場合や、ごく些細な変更であれば、各自の裁量で行ってください。これも信頼関係の問題です。大きな変更にはプロセスが重要ですが、ちょっとしたことや迅速に何かを行う場合は、最善の判断を下し、チームの人々に自分の仕事を認識してもらうようにしましょう。

source: Roles on Core
ja: Core におけるロール

source: Core committers: Fine to do pull requests for most things, but we should have a timebox. Hanging pull requests may merge on the judgement of these developers.
ja: Core のコミット担当者: ほとんどの場合は、プル要求を実行しても問題ありませんが、タイムボックスが必要です。解決されていないプル要求が存在すると、開発者の判断でマージされます。

source: :ref:`Module maintainers <maintainers>`: Module maintainers own specific modules and have indirect commit access through the current module pull request mechanisms.
ja: :ref:`モジュールメンテナー <maintainers>`: モジュールメンテナーは特定のモジュールを所有しており、現在のモジュールのプル要求メカニズムを通じて間接的にコミットにアクセスできます。

source: :ref:`Collection maintainers <maintainers>`: Collection maintainers own specific collections and have commit access to them. Each collection can set its own rules for contributions.
ja: :ref:`コレクションメンテナー <maintainers>`: コレクションメンテナーは特定のコレクションと、そのコレクションへのコミットアクセスを所有します。各コレクションは、貢献に関する独自のルールを設定できます。

source: General rules
ja: 一般的なルール

source: Individuals with direct commit access are entrusted with powers that allow them to do a broad variety of things--probably more than we can write down. Rather than rules, treat these as general *guidelines*, individuals with this power are expected to use their best judgement.
ja: 直接コミットアクセスを持つユーザーには、さまざまなことを実行できる権限が与えられています。おそらく、ここに記載している以上のことが可能になります。ここに示すことは、ルールというよりは、一般的な *ガイドライン* として扱い、この権限を持つユーザーは最善の判断を下すことが期待されています。

source: Do NOT
ja: してはいけないこと

source: Commit directly.
ja: 直接コミットする。

source: Merge your own pull requests. Someone else should have a chance to review and approve the pull request merge. If you are a Core Committer, you have a small amount of leeway here for very minor changes.
ja: 自身のプル要求をマージする。他の誰かがプル要求のマージを確認して承認する機会を持つべきです。Core のコミット担当者であれば、ごくわずかな変更であれば、各自の裁量で行うことができます。

source: Forget about alternate environments. Consider the alternatives--yes, people have bad environments, but they are the ones who need us the most.
ja: 代替環境のことを考えない。代替案を検討してください。ユーザーの中には環境が良くない人もいますが、私たちを最も必要としているのはそのようなユーザーです。

source: Drag your community team members down. Discuss the technical merits of any pull requests you review. Avoid negativity and personal comments. For more guidance on being a good community member, read our :ref:`code_of_conduct`.
ja: コミュニティーチームメンバーの足を引っ張る。レビューするプル要求の技術的なメリットについて話し合います。否定したり、個人的なコメントをすることは避けてください。優れたコミュニティーメンバーになるための詳細なガイダンスについては、「:ref:`code_of_conduct`」を参照してください。

source: Forget about the maintenance burden. High-maintenance features may not be worth adding.
ja: メンテナンスの負担を考えない。メンテナンスの負担が大きすぎる場合は、その機能を追加する価値がないかもしれません。

source: Break playbooks. Always keep backwards compatibility in mind.
ja: Playbook を壊す。常に下位互換性を念頭に置いてください。

source: Forget to keep it simple. Complexity breeds all kinds of problems.
ja: シンプルにすることを考えない。複雑なものは、あらゆる種類の問題を生み出します。

source: Do
ja: すべきこと

source: Squash, avoid merges whenever possible, use GitHub's squash commits or cherry pick if needed (bisect thanks you).
ja: squash を使用し、マージはできる限り使用せず、必要に応じて GitHub の Squash コミットを使用するか、入念に選ぶ (cherry-pick)。

source: Be active. Committers who have no activity on the project (through merges, triage, commits, and so on) will have their permissions suspended.
ja: 活発に行動する。(マージ、トリアージ、コミットなどを通じて) プロジェクトで活動をしていないコミット担当者は、そのパーミッションが停止します。

source: Consider backwards compatibility (goes back to "do not break existing playbooks").
ja: 下位互換性を検討する (既存の Playbook を壊さない)。

source: Write :ref:`tests<developing_testing>` and be sure that other's pull requests you are reviewing are covered well. Pull requests with tests are looked at with more priority than pull requests without tests that should have them included. While not all changes require tests, be sure to add them for new features, bug fixes, and functionality changes.
ja: :ref:`テスト<developing_testing>` を作成し、確認している他のプル要求が十分に対応されていることを確認してください。テストを含むプル要求は、テストを含まないプル要求よりも優先して検討されます。すべての変更にテストが必要なわけではありませんが、新機能、バグ修正、および機能変更には必ずテストを追加してください。

source: Discuss with other committers, specially when you are unsure of something.
ja: 特に不明な点がある場合は、他のコミット担当者と話し合う。

source: Document! If your pull request is a new feature or a change to behavior, make sure you have updated all associated documentation or have notified the right people to do so. It also helps to add the version of ``ansible-core`` or ``collection`` against which this documentation is compatible (to avoid confusion between stable and devel docs, for backwards compatibility, and so on).
ja: 文書化する。プル要求が新機能や動作の変更であれば、関連するすべてのドキュメントを更新したか、適切なユーザーに通知したかを確認してください。また、本ドキュメントと互換性がある ``ansible-core`` または ``コレクション`` のバージョンを追加するのに便利です (たとえば、安定版と開発版のドキュメントとの混同を避けるため、後方互換性のためなど)。

source: Consider scope, sometimes a fix can be generalized.
ja: スコープを検討する。時には修正を一般化できる場合があります。

source: Keep it simple, then things are maintainable, debuggable, and intelligible.
ja: 保守やデバッグが可能で、分かりやすいものになるように、簡潔さを試みる。

source: Committers are expected to continue to follow the same community and contribution guidelines followed by the rest of the Ansible community.
ja: コミット担当者は、Ansible コミュニティーの他のメンバーが従う同じコミュニティーおよび貢献ガイドラインに引き続き従うことが求められます。

source: Communicating with the Ansible community
ja: Ansible コミュニティーとのコミュニケーション

source: Code of Conduct
ja: 行動規範

source: All communication and interactions in the Ansible Community are governed by our :ref:`code_of_conduct`. Please read and understand it!
ja: Ansibleコミュニティでのすべてのコミュニケーションとやり取りは、:ref:`code_of_conduct`により管理されます。読んで理解してください。

source: Asking questions over email
ja: メールで質問する
